---
description: 分析微信激励视频从加载到展示
---

# 视频分析

{% hint style="info" %}
视频分析需接入天幕SDK中微信广告分析的方法方可统计，可按需接入。详见：[微信广告分析](https://doc.skysriver.com/game-data/dev-guide/official-ad-analysis)。

视频分析提供了微信激励视频从加载到展示阶段数据统计以及错误分析，开发与运营人员可以通过视频观看次数与时长分布了解视频受访情况，充分了解激励视频广告效果。
{% endhint %}

![&#x89C6;&#x9891;&#x5206;&#x6790;](../../.gitbook/assets/image%20%2834%29.png)

* 活跃用户：进入小程序或者小游戏的用户数，同一用户同周期多次访问不重复记录（需要接入天幕SDK登录功能，所以与官方略有出入） 
* 新增用户：首次登录小程序或者小游戏的用户数，同一用户多次访问不重复记录 
* 加载次数：激励视频广告加载的次数，即视频接口load次数 
* 观看次数：激励视频广告展示曝光的次数，即视频接口show次数 
* 完整观看次数：完整的观看了激励视频的次数，即视频接口onClose中idEnded属性触发次数 
* 新用户完整观看：应用的新增用户完整观看了激励视频广告的次数 
* 官方曝光：官方后台给出的曝光次数，数据可在游戏收支-微信收入管理上传 
* 官方点击：官方后台给出的点击次数，数据可在游戏收支-微信收入管理上传 收入 来自微信激励视频的收入，可在游戏收支-微信收入管理后台中上传

{% hint style="warning" %}
官方曝光、官方点击以及收入可在游戏收支中上传后展示，详情请参考[游戏收支](https://doc.skysriver.com/general-function/revenue)。
{% endhint %}

